.
စားပါ
အေၿဖကုိ အရွင္းဆုံးပုံစံသုိေၿပာင္းၿပီး ကိန္းေရာပုံစံၿဖင္ ၿပန္ေရးေပးပါ။
ဒီမွာ ၂ ၄ပုိင္း၁ပုိငး္ နဲ႕ ကုိ ၁ ၄ ပုိင္း၁ပုိင္းနဲ႕ စားမွာၿဖစ္ပါတယ္
သူတုိ႕ ကကိန္းေရာ ေတြၿဖစ္ေနတဲ့အတြက္ ပထမဆုံးလုပ္ရမွာက
သူတုိ႕ကုိ
အပိုင္းကိန္းတုကုိ ေၿပာင္းေပးဖုိ႕ပါပဲ
အဲဒီေတာ့ ၂ ၄ပုိင္း၁ပုိင္းကေနစပါမယ္
ပုိင္းေၿခမွာေတာ့ ၄ ရိွေနပါတယ္ ဒါေပမယ့္
၂ နဲ႕ ၄ ပုိင္းတစ္ပုိင္း အစား...... သိရမွာက ၂ ဆုိတာသည္
၈ပုိင္း ၄ ပုိ္င္းနဲ႕တူတူပါပဲ
အဲဒီေတာ့ ၈ ပုိင္း ၄ ပုိင္းရယ္ ေနာက္ ၄ ပုိင္း၁ ပုိင္းရယ္ဆုိရင္
၉ ပုိငး္ ၄ ပုိင္း ၿဖစ္လာမွာပါ..
ေနာက္ တစ္နညး္က ေတာ့ ၄ အေၿမွာက္ ၂
ရလဒ္က ၈ နဲ႕ အေပါင္း ၁ ဆုိရင္လဲ
၉ ပါပဲ
အဲဒီေတာ့ ၁ ၄ပုိင္း၁ပုိင္းကုိ လဲ ဒီပုံစံ ပဲ လုပ္ၾကည့္ပါ့မယ္
ဒီမွာလဲ ပုိင္းေၿခက ၄ ပါပဲ
ပုိင္းေ၀ ကေတာ့ ဘာၿဖစ္လာမလဲဆုိေတာ့ ၄ အေၿမွာက္ ၁ က ၄ နဲ႕ ၃ ကုိ ထပ္ေပါင္းမယ္ဆုိရင္
၇ ပါ
ဒါဆုိရင္ ေၿဖရွင္းနိဳင္တဲ့ပုံစံကုိ ရပါၿပီ
၂ ၄ ပုိင္း၁ ပုိင္းကုိ ၁ ၄ ပုိင္း၃ပုိင္းနဲ႕ စားတာက ၉ပုိင္း၄ပုိင္းကုိ
၇ပုိင္း၄ပုိင္းနဲ႕စားတာနဲ႕တူပါတယ္
အရင္ ဗီဒီယုိ ဖုိင္ေတြမွာလဲေတြ႕ဖူးမွာပါ အပုိင္းကိန္း နွစ္ခုကို စားတယ္ဆုိတာက
လွန္ကိိ္န္းနဲ႕ ေၿမွာက္ၿခင္းနဲ႕ အတူတူပဲဆုိတာကုိ ပါ
အဲဒီေတာ့ တူတူပါပဲ ....ဆုိေတာ့ အားလုံးကတူတူပါပဲ
ဒီကိန္း၇ဲ ႕လွန္ကိန္းကုိ ၉ပုိငး္၄ပုိင္းနဲ႕ ေၿမွာက္တာနဲ႕တူတူပါပဲ
ဒီေတာ့ စားတဲ့ပုံစံကုိ ေၿမွာက္တဲ့ပုံစံအၿဖစ္ေၿပာင္းလုိက္တာပါပဲ..
ဒီမွာ ေတာ့ ၇ပုိင္း၄ပုိင္း ရဲ႕ လွန္ကိန္းတန္ဖုိးကုိ သုံးရမွာၿဖစ္တယ္
အဲဒီ ၇ ပုိင္း၄ ပုိင္းရဲ႕ လွန္ကိန္းကုိ တြက္မယ္ဆုိရင္ ပုိင္းေၿခနဲ႕ ပိုင္းေ၀
ဒါမွမဟုတ္ အေပၚဘက္မွာရိွတဲ့ ကိန္း နဲ႕ ေအာက္ဘက္မွာရိွတဲ့ကိန္းကုိ ေနရာေၿပာင္းလုိက္တာပါပဲ
အဲဒီေတာ့ ၄ပုိင္း ၇ ပုိင္းပါ
ဒါဆုိရင္ ေၿမွာက္ လုိက္ရုံပါပဲ
အဲဒီေတာ့ ၉ နဲ႕ ၄ ရဲ႕ေၿမွွာက္လဒ္က ၃၆
အဲဒါကုိ ၄ နဲ႕ ရ နဲ႕ ေၿမွာက္တဲ့ ေၿမွာက္လဒ္ ၂၈ နဲ႕ စားမယ္ဆုိရင္
ထပ္ၿပီး ငယ္ေအာင္က်ဥ္းလုိ႕ရပါတယ္ ပုိၿပီး ရွင္းသြားေအာင္
အခုတစ္ခါတည္းလုပ္လုိက္ပါမယ္
ပုိင္းေ၀မွာ ၄ ရိွေနၿပီး
ပုိင္းေၿခမွာ လဲ ၄ ရိွေနတဲ့အတြက္
ပုိင္းေၿခမွာရိွတဲ့ တန္ဖုိးနဲ႕
ပုိင္းေ၀မွာရိွတဲ့တန္ဖုိးကုိ
၄ နဲ႕ စားလုိက္ပါတယ္
၄ကုိ ၄ နဲ႕စားတာက ၁ရပါတယ္
ဒီစားလဒ္က ၁ ရမယ္
အဲဒါကုိ ၉ နဲ႕ ေၿမွာက္မယ္ဆုိ ရင္ ရလာတဲ့ ၉ ကုိ
၇ အေၿမွာက္ ၁ က ရလာတဲ့ ၇ နဲ႕ စားမယ္ဆုိရင္
အေၿဖကဒီမွာပါ ဒါေပမယ့္
သူက အခုထိ အပုိင္းကိန္းစစ္စစ္ ဟုတ္မေနပါဘူး
ကိန္းေရာ အေနနဲ႕ ေၿပာင္းေပးရမွာၿဖစ္တဲ့အတြက္
သူ႕ ကုိ ကိန္းေရာ အၿဖစ္ ၿပန္တြက္ေပးရမွာ ၿဖစ္ပါတယ္ စိတ္တြက္နဲ႕ ေတာင္
တြက္လုိ႕ရပါတယ္
ဒါမ်ိဴး း ေတာ္ေတာ္မ်ားမ်ားတြက္ဖူးပါတယ္
၉ ကုိ ၇ အလီ ဘယ္နွစ္ၾကိမ္ ၀င္ လုိ႕ရမလဲေပါ့
တိတိက်တ် ဆုိ တစ္ၾကိမ္ပါပဲ ဒါဆုိ ၉ ကုိ ၇ နဲ႕ စားတဲ့အခါက်ေတာ့
က်န္တဲ့တန္ဖုိးကုိ ဘယ္လုိ႕ ထားမွာပါလဲ
အဲဒီေတာ့ ၂က်န္ မယ္ ဟုတ္တယ္ေနာ္
၇ တစ္လီက ၇ အဲဒီမွာ ၂ က်န္ပါမယ္
၉ ၿပည့္ဖုိ႕ ၂ လုိတယ္ေပါ့
အဲဒီေတာ့ က်န္တဲ့ ၂ ရိွေနတဲ့ အတြက္ ၁ ၂ပုိင္း၇ပုိင္းပါ
ဒါအေၿဖပါပဲ....
.